Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 18]
Besok, kalian berdua saudara
akan membawa cabang berduri di punggungmu
dan ikutlah denganku
ke Asosiasi Pedagang Teh.
Mungkin Tuan Hou Er
akan membiarkannya begitu saja.
-Benar sekali.
-Ya.
Apakah kamu akan melakukannya?
TIDAK.
Mengapa saya harus?
Aku tidak akan pergi.
Jika bukan kamu yang pergi, siapa lagi?
Dengarkan di sini,
kalian berdua
tidak bisa terus menerus menimbulkan masalah seperti ini!
Pemukulan yang kau terima terakhir kali
tidak cukup untukmu,
Apakah itu?
Lihat saja dia.
Meminta maaf dengan duri di punggungku.
Bagus.
Aku bisa membawa cabang-cabang berduri itu,
dan saya bisa mengakui kesalahan saya.
Selama itu baik untuk desa kita,
bahkan jika Hou Er
menamparku beberapa kali,
itu sepadan.
Tapi izinkan saya bertanya kepada kalian semua—
lalu bagaimana?
Ini bukan seperti aku
menggendong anaknya dan melompat ke dalam sumur,
jadi mengapa dia begitu membenciku?
Dia hanya ingin memaksa turun
harga teh saya.
Jika, pada saat ini,
Aku membungkuk dan membungkuk padanya,
dia akan menggunakan kesempatan itu
untuk menekan harga semua teh
di desa lebih jauh lagi.
Jadi bagaimana dengan teh yang Anda miliki sekarang?
Apakah Anda akan menjualnya atau tidak?
Dia mencoba memangkas harga.
Hari ini, aku dan saudaraku
melewati setiap toko teh
di kota.
Saat ini, Silver Bud kelas atas
dijual seharga 3,3 untai koin per jin
di pasaran.
-Setinggi itu?
-Tinggi sekali!
-Ya.
Kelas dua
dijual seharga 2 senar.
Bahkan Silver Bud kelas tiga
dapat dijual seharga 1,7 senar.
1,7 senar?
-Itu sangat tinggi.
-Tepat sekali.
Tapi Hou Er itu
hanya menawarkan
hanya 1,3 senar
untuk daun teh terbaik saya.
Dan perbedaan harga
semuanya akan pergi
langsung ke sakunya.
Apakah kita di sini setiap hari?
bekerja keras, menanam teh,
mematahkan punggung kita tanpa istirahat,
hanya untuk membuat orang Hou itu kaya?
-Hou Er benar-benar tercela!
-Tepat sekali!
Lain kali dia datang ke desa,
kita harus memukulinya sampai mati!
-Bunuh dia!
Cukup, cukup!
Ke,
berhenti mengatakan hal-hal yang tidak berguna itu.
Katakan saja pada kami apa yang harus kami lakukan sekarang.
Tidak seperti pedagang teh
di seluruh negeri
semuanya telah punah.
Sejak kapan
Asosiasi Pedagang Teh
istana kekaisaran?
Apakah itu pemerintah?
Apakah ia memiliki kekuasaan absolut?
Teh Anhui kami memiliki klien utama
di ibu kota,
di Mongolia Dalam,
dan di Barat Laut.
Saya dapat menangani
semua saluran distribusi itu sendiri.
Namun pada saat ini,
Aku harap kamu bisa percaya padaku
dan berdiri bersama melalui ini.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Kamu harus menunjukkannya pada kami
t-uang sungguhan.
Itu benar.
Ya.
Tepat.
Memang.
Lalu bagaimana dengan ini:
aku akan membeli
semua teh yang kamu punya di stok
dengan harga 10 persen lebih tinggi dari harga yang ditawarkan
oleh Asosiasi Pedagang Teh
menuruni gunung.
Bagaimana menurutmu?
-Bagus.
-Ya!
Baiklah!
Kesepakatan!
Ke,
janganlah kita membuat keputusan karena marah.
Anda tidak punya uang sebanyak itu!
Jangan khawatir tentang itu.
Setiap orang,
kalau begitu, kita sepakat.
Beri aku beberapa hari lagi.
Kami akan berdagang perak keras.
-Baiklah!
-Itu berhasil!
Perak keras itu bagus.
Ke!
Kamu gila?
Kamu lihat?
Gu sudah gila,
benar-benar gila!
Pingyuan,
kenapa kamu begitu gegabah lagi?
Kamu seharusnya tidak memiliki
mengatakan itu barusan.
Lalu apa yang seharusnya saya katakan?
Saya memikirkannya sepanjang perjalanan pulang.
Saya punya solusinya.
[Berkah dan Keberuntungan]
Tanya aku.
Katakan padaku, apa solusimu?
Jika kamu bertanya padaku,
Menurutku, sebaiknya kamu lari saja.
Bahkan jika kita tidak pergi untuk meminta maaf,
orang lain secara alami akan melakukannya.
Dengarkan aku—
besok pagi-pagi sekali,
melakukan perjalanan ke Shanxi.
Bawa dua asisten bersamamu
untuk mengantarkan surat untukku.
Temukan Nyonya Jin
dan katakan padanya
bahwa saya perlu meminjam sejumlah uang.
Jadi Anda berencana untuk meminjam uang?
Berapa banyak yang harus kita pinjam?
Lima puluh hingga enam puluh ribu tael.
Jangan biarkan aku mengalami hal ini.
Besok aku akan membawa cabang-cabang berduri itu
untuk meminta maaf!
Pingyuan! Pingyuan!
[Tempat Tinggal Kebajikan]
Apakah Tuan Bayan ada di rumah?
Itu aku.
Anda terlalu sopan, Tuan.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
aku tahu kamu
telah melakukan bisnis teh
antara Huizhou dan padang rumput.
Saya pedagang teh lokal.
Aku sudah membawa beberapa
sampel teh
untuk Anda coba.
[Awan Mengambang dan Angin Tak Berujung]
Apa yang kita lakukan akan terjadi lagi.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu, Tuan Gu.
Semua pedagang teh
menginap di penginapan ini
adalah teman-temanku.
Berikut beberapa saran,
gratis-
Enyah!
Itulah yang kau dapatkan jika menentang
Asosiasi Pedagang Teh!
[Tempat Tinggal Kebajikan]
Hu Yutai, bersama dengan
Asosiasi Pedagang Teh Anhui,
sedang menunggu Tuan Li di sini.
Guru Tua Hu.
Tuan Li.
Silakan.
Tolong, tolong.
Semua teh kelas atas Anhui tahun ini—
Biji Melon,
kuncup perak,
dan Hou Kui—
Saya akan membeli semuanya dengan harga penuh.
Itu luar biasa.
Dengan kedatanganmu,
Saya akhirnya bisa merasa tenang.
Namun, alasan kami mengundang Anda ke sini
adalah kami,
Asosiasi Pedagang Teh Anhui,
memiliki permintaan khusus
dan berharap Anda dapat membantu kami.
Kompetisi Teh Besar?
Tepat sekali.
Kali ini,
teh Anhui kami harus
menangkan tempat pertama apa pun yang terjadi.
Setiap orang,
silakan duduk, duduk.
-Duduk. Duduk.
-Ayo duduk.
Anda semua mungkin pernah mendengarnya.
Almarhum Kaisar
meninggal dunia di Rehe.
Ibu kota sekarang memiliki penguasa baru.
Mantan Selir Mulia Yi
dan Pangeran Keenam
bersama-sama mengawasi urusan negara.
Gelar pemerintahan baru adalah Tongzhi.
"Tongzhi"
berarti penguasa dan menteri
memerintah bersama-sama,
dan juga saudara ipar laki-laki dan saudara ipar perempuan
memerintah bersama.
Itu bagus, itu bagus.
Saya tidak hanya berbasa-basi di sini.
Secara nominal, Kompetisi Teh Besar
diselenggarakan oleh keluarga kami,
tapi orang yang benar-benar mencicipi
dan menilai tehnya
adalah Pangeran Keenam.
Keenam...
Itu bukan sekedar acara minum teh.
Ini bisnis.
Teh Anhui Anda ingin memenangkan tempat pertama.
Lalu bagaimana dengan teh Yunnan?
dan teh Taiwan?
Ada banyak hal rumit yang terlibat.
Guru Tua Hu.
Apa itu?
Ada sebuah
pedagang teh muda di luar.
Dia mengirim kartu namanya,
mengatakan dia ingin bertemu
dengan Asosiasi Pedagang Teh.
Orang ini terlalu sombong.
Itu jelas merupakan Silver Bud,
dan dia berani
menyebutnya Salju Anggrek.
Usir dia. Aku tak mau menemuinya.
Teh Anggrek Salju—
Itu nama yang cukup indah.
Ayo, biarkan aku melihatnya
dan lihat siapa ini.
Tidak punya sopan santun sama sekali.
Orang macam apa ini?
Seorang kenalan lama Anda.
[Kepada Tuan Tua Hu, ketua
Asosiasi Pedagang Teh Anhui]
[Salam dari Gu Pingyuan]
Guru Tua Hu berkata
dia terlalu sibuk untuk menemuimu.
Dia sedang membicarakan bisnis dengan tamu.
Di Sini.
Kartu Anda dikembalikan.
Silakan pergi.
Siapakah tamunya?
Ke!
Tuan Li Qin.
Aku tahu itu.
Kamu pasti orangnya.
Baiklah, kita tidak usah bicara di sini.
Ayo pergi.
Bagaimana kamu mengaturnya?
untuk menyinggung orang Hu itu
tepat setelah tiba di Anhui?
Otak orang tua itu terjebak di lumpur.
Seolah-olah dia akan pernah memandang
orang sepertimu dengan baik.
Dengarkan saya tentang ini.
Aku akan mencari kesempatan.
Aku akan memikirkan cara untuk memperlancar semuanya
antara kamu dan dia.
Kamu datang
dengan ayahmu kali ini, bukan?
Kembali ke Shanxi,
Aku benar-benar menyinggung perasaannya.
Mengandalkan dia untuk membantuku sekarang?
Lupakan.
Benar sekali.
Baiklah kalau begitu,
aku tahu beberapa
pedagang teh lokal.
Aku akan membayarnya dari kantongku sendiri
agar mereka membeli
semua teh Anda.
Bagaimana pun, saya tidak akan membiarkan Anda kehilangan uang.
Hanya mendengarmu mengatakan itu,
Saya sangat berterima kasih.
[Anggrek Salju]
Hanya saja teh Anggrek Salju milikku
bagaikan keindahan abadi.
Jika hanya bercampur dengan hal-hal yang umum,
[Anggrek Salju]
teh vulgar,
Menurutku, itu akan sangat sia-sia.
[Anggrek Salju]
Biar saya coba.
Anggrek Salju.
Bagaimana menurutmu?
Benar-benar bagaikan kecantikan yang menakjubkan.
Kalian memang memiliki jiwa yang sama,
bersedia mengatakan kebenaran.
Tapi apa gunanya?
Para pedagang teh di Beijing
semua mendengarkan ayahku.
Dan kamu telah menyinggung
Asosiasi Pedagang Teh Anhui di sini.
Teh yang begitu enak—sangat disayangkan.
Atau menjualnya ke orang Mongolia.
aku sudah menyinggung
semua orang Mongolia juga.
Tunggu,
kenapa kamu membuat kekacauan?
kemanapun kamu pergi?
Kau pikir aku mau?
Sekarang, saya hanya seorang petani teh.
Seluruh keluargaku bergantung padaku
menjual teh untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Para pembeli teh penghisap darah itu
menekan harga serendah-rendahnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan saja mereka menindasku?
Saya pikir Anda telah mencapai jalan buntu.
Aku jadi sadar—
mungkin dalam kehidupan ini
Aku ditakdirkan untuk berakhir di jalan buntu.
Sekarang, saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Kompetisi Teh Besar Itu
keluarga Anda menjadi tuan rumah—
bisakah teh Anggrek Salju saya
memenangkan kejuaraan?
Tentu saja bisa.
Teh Anggrek Salju mengambil mahkotanya,
dan kemudian kamu lulus Ujian Kekaisaran
untuk menjadi sarjana terbaik—
berparade melintasi kota dengan menunggang kuda
dan meraih jabatan tinggi.
Kamu sedang mengalami
benar-benar mimpi indah di sini.
Apakah kamu ingin aku menendangmu?
ke dalam danau?
Kamu selalu mengejekku.
Tapi sejujurnya,
jika kamu benar-benar ingin hadir
Kompetisi Teh Besar keluarga kami,
Aku bisa menemukan caranya
untuk menerima Anda.
Tapi setelah itu,
kamu sendiri yang mengurusnya.
Lagipula, saya sudah menemui jalan buntu.
Apa yang perlu ditakutkan?
Aku mengandalkanmu sekarang.
Ayah.
Dimana Anda mendapatkannya?
Ayah,
Ini adalah teh Anggrek Salju.
Baik sekali kamu.
Bersedia memberikan kata-kata baik untuknya.
Ini mungkin lebih baik
daripada teh Silver Bud kualitas terbaik.
Saya pikir ada
potensi bisnis nyata di sini.
Menurut saya
orang tua itu Hu
adalah bersikap terlalu sombong.
Teh yang sangat enak—
hanya karena itu tidak sesuai dengan seleranya,
dia menolaknya tanpa berpikir dua kali.
Jika kamu bertanya padaku,
jika kita bisa memiliki
teh Anggrek Salju ini
untuk dijual di toko teh kami sendiri
setiap tahun,
bukankah itu...
Kamu sudah
akhir-akhir ini sedang memperhatikan
bisnis keluarga dengan saksama.
Itu bagus.
Teh yang sangat nikmat—
jika kami memiliki hak eksklusif untuk menjualnya,
itu akan luar biasa.
Tapi itu teh Gu Pingyuan,
yang mengubah segalanya.
Mengapa demikian?
Izinkan aku bertanya padamu—
jika kita membeli teh Anggrek Salju miliknya,
apa yang akan terjadi padanya?
Aku ragu kalau itu Hu, kawan.
akan berani berselisih denganmu.
Kita bisa membelinya.
Beranikah dia menyinggung keluarga Li kita?
Kamu ada benarnya,
tapi dia akan menyimpan dendam
karena kami membuatnya kehilangan muka.
Jika pesaing kita
memilih saat ini untuk mendekatinya,
kita akan segera kehilangan dia.
Hubungan bisnis kami selama bertahun-tahun
akan hilang.
Selain itu, tehnya
memiliki produksi tahunan yang terbatas.
Dengan ratusan toko kami,
bisakah kita benar-benar mengandalkan teh saja?
untuk mempertahankan bisnis kami?
Bahkan jika tidak ada masalah tersebut,
dengan melakukan hal ini,
bukankah aku akan menyemangatimu?
Orang-orang seperti Gu Pingyuan
yang mencari perhatian
dan memberi semangat kepada kaum muda tersebut?
Satu hari,
apakah dia akan meminta untuk berbagi?
keuntungannya sama dengan kita?
Atau dia hanya akan
ambil semuanya dan jual,
tidak lagi bekerja dengan kami?
Itu seperti
Xiang Yu bertemu dengan Kaisar Pertama Qin
dan ingin menggantikannya.
Itu sangat mungkin.
Ambisi, Anda lihat...
Itu seperti
api di hati seseorang.
Mudah terbakar,
tetapi sulit dipadamkan.
Di dunia ini,
aturan selalu diutamakan.
Dan apa itu "aturan"?
Akulah ayahnya,
dan kamu adalah putranya.
Ketika saya bertemu tamu saat sedang duduk,
Anda harus tetap berdiri.
Jika hal ini pun tidak dapat dipertahankan,
ada bisnis apa di sana?
Ingat ini:
bahkan herba yang paling halus pun harus disingkirkan
jika menghalangi jalan.
Saya sudah menginstruksikan setiap pedagang
di ibu kota
untuk tidak membeli teh Gu Pingyuan.
Dan kamu—jangan main trik di belakangku.
Jika aku mengetahuinya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bagaimana Anda kembali secepat itu?
Lain kali, bisakah Anda
memberi saya tugas?
yang sebenarnya dapat dicapai oleh manusia ?
Hal-hal yang kau buat aku lakukan—
tugas macam apa ini?
Aku tidak mampu
melakukannya untukmu.
Saya tidak mendapatkan satu koin pun!
Ada air mendidih di dalamnya.
Anda minum air mentah seperti ini—
apakah kamu tidak takut diare?
Jika aku mati karena diare,
Akhirnya, saya akan merasa damai.
Sepanjang perjalanan kembali ke sini,
Saya sangat khawatir.
Anda sudah membuat janji-janji besar itu,
dan segera semua orang di desa
akan membawakan teh mereka
dengan telapak tangan menghadap ke atas, meminta uang.
Bukankah itu akan mengantar kita ke liang kubur?
Kaki ibu tidak seperti dulu lagi,
dan dia harus melarikan diri bersama kita saat itu.
Betapa menyedihkannya.
Apakah kamu sudah sampai?
melihat Nyonya Jin atau tidak?
Aku bahkan tidak menangkapnya
sekilas tentang Nyonya Jin itu
Anda sebutkan.
Aku serahkan catatanmu,
dan mereka bilang Nyonya Jin
pergi keluar kota untuk memeriksa beberapa...
beberapa toko cabang,
dan mereka tidak tahu kapan dia akan kembali.
Astaga.
Kita mungkin bisa menunggu,
tetapi tehnya tidak bisa menunggu!
Di samping itu,
dengan secarik kertas yang kamu tulis itu,
dan Anda meminta
50.000 atau 60.000 tael—
mengapa mereka harus meminjami Anda uang?
Bisakah Anda lebih pintar sedikit?
Hei, kamu benar-benar mulai tertarik
memarahiku sekarang, ya?
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Lagipula, aku orangnya keras kepala.
Hidupku tidak ada nilainya.
Besok aku akan pergi meminta maaf
dengan cabang berduri di punggungku.
Minumlah air matang
dan cuci kakimu sebelum tidur!
Jika aku mendengarkanmu lagi,
Aku benar-benar keledai.
[Kuncup Perak]
Taruh di dalam.
Baiklah.
Oke.
Taruh di sini.
Hati-hati.
Zhu Laosan,
kamu yang paling pandai di sini.
Jangan meremehkanku dalam hal berat badan.
Aku tak mau, aku tak mau.
Ayo ayo.
[Kuncup Perak]
Terima kasih, Tuan Pingwen.
Saya akan membawanya ke rumah Anda.
[Berkah dan Keberuntungan]
Taruh tehnya di sini.
Terima kasih, Tuan Pingwen.
Dimana saudaramu?
[Berkah dan Keberuntungan]
Oke, oke.
Nyonya Gu.
Sedang makan?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Saya tidak jadi, tapi terima kasih.
Sekarang tehnya sudah terjual,
setengah beban di hatiku
diangkat.
Itu lebih baik dari makanan apa pun.
Benar?
Benar.
Satu...
Saya punya sepupu
yang tinggal di kaki gunung.
Dia juga punya teh yang enak.
Kamu pikir kami bersaudara?
orang kaya yang mudah tertipu, bukan?
Teh sepupumu?
Bagaimana dengan teh pamanmu?
Kamu ingin
teh pamanku juga?
Kami ingin semua teh untuk keluarga Anda!
Anak ini...
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Kami akan membelinya.
Sebarkan beritanya—
selain teh dari desa kami,
Saya akan mengambil teh dari desa lain juga.
Namun ada satu syarat:
Saya hanya akan membeli teh kualitas satu.
Kelas dua atau tiga—lupakan saja.
Untuk semua teh yang aku beli,
Saya masih akan menambahkan 10% ke harga.
Dalam beberapa hari ke depan,
saya akan memiliki Pingwen
membawakan uangnya kepadamu
sehingga Anda dapat merasa tenang.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku akan beritahu semua orang hal itu.
Terima kasih!
Terima kasih, Ibu Gu.
Terima kasih, Tuan Pingwen.
Saya permisi dulu sekarang.
Ibu.
Kami punya ayam betina di rumah.
Mari kita bunuh dan rebus saja.
Ini berjalan dengan sangat baik.
Bukankah kamu ingin menyimpannya untuk telur?
Telur?
Kita bahkan tidak mampu
lagi makan telur.
Kamu belum dengar? Kita sudah selesai.
Kakakku menyeretmu dan aku
langsung menuju kehancuran kita.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Anda tidak melihatnya.
Beberapa hari yang lalu,
saudara laki-lakiku ditendang di kepala
oleh seekor keledai.
Dia membeli semua teh di desa
dan menaruh semuanya di luar.
Jika Anda telah melihatnya,
Anda tidak bisa makan sekarang.
Kamu tidak seharusnya berbicara
seperti itu tentang saudaramu.
Tidak tahu sopan santun.
Pingyuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mendengarnya.
Saya baru saja membeli setumpuk teh.
aku membuka
toko teh untuk Pingwen di kota.
Kita harus
punya sesuatu untuk dijual, kan?
Cukup, cukup.
Hapuslah senyum itu dari wajahmu.
Kamu pikir kamu kaya seperti Li Million
dengan rumah, tanah,
dan gunung emas dan perak?
Apa yang Anda gunakan untuk membayar semua orang?
Cabang-cabang berduri dari terakhir kali—
Pingyuan, taruhlah di punggungku.
Aku akan merangkak ke kota.
Jika aku mati di tengah jalan, tinggalkanlah aku di sana!
Saya mungkin lebih baik mati saja!
Apakah Tuan Gu ada di rumah?
Kami tidak mau teh lagi!
[Berkah dan Keberuntungan]
Ibu Jin,
Apa yang membawamu kesini?
Nyonya Jin?
Jadi Anda Nyonya Jin.
Ini adikmu, kan?
Sayangnya, hari itu
Saya kebetulan berada di cabang Datong kami.
Mereka bilang saudaramu telah berkunjung.
Dia tidak sempat makan
atau bahkan minum teh.
Saya tidak sanggup memikirkan hal itu.
Jadi saya bergegas datang untuk meminta maaf.
Saya minta maaf.
Tidak perlu, sungguh.
[Berkah dan Keberuntungan]
Nyonya Jin, silakan masuk.
Ibu!
Ibu,
[Berkah dan Keberuntungan]
Ini teman saya dari Shanxi.
Salam, Nyonya Tua Gu.
Saya berharap Anda sehat selalu.
Bangun sekarang, bangun sekarang.
Silakan ikut saya masuk untuk minum teh.
Nyonya Tua Gu,
Biarkan aku membantumu masuk sehingga kita bisa bicara.
[Berkah dan Keberuntungan]
Suamiku dan yang lainnya
mengirimkan salam mereka.
Aku juga membawa semua hadiahnya
mereka kirim.
Masuklah cepat!
-Baik, Nyonya.
Ayo.
Pingyuan,
apakah hadiah itu nyata?
Anda tidak percaya?
Buka kotaknya dan lihat sendiri.
Ibu Jin,
Aku sungguh berutang budi padamu kali ini.
Tuan Gu,
semangat liar yang kau tunjukkan di luar
tetap terkendali di rumah, ya?
Cukup menarik untuk dilihat.
Lagipula, kamu adalah
Ketua Asosiasi kami!
Itu semua hanya rekayasa.
Anak laki-laki ini...
Ketua Asosiasi mana
yang sedang Anda bicarakan?
Biar saya jelaskan pada Anda, Nyonya Tua Gu.
Tuan Gu
adalah pemimpin Shanxi kita
Asosiasi Pedagang Bank Giro.
Di antara 3.000 bank draft di Shanxi,
hanya satu catatan dari Tuan Gu
dan semua orang akan patuh.
Ngomong-ngomong soal itu, Ketua Asosiasi,
saya harus
Mohon maaf karena datang terlambat sehari.
Tidak perlu formalitas seperti itu.
Ibu,
Nyonya Jin hanya menggodaku.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan
dengan Nyonya Jin secara pribadi.
Baiklah.
Tamu kita datang dari jauh,
Jadi kamu harus merawatnya dengan baik.
Kami orang desa dengan tata krama sederhana.
Mohon jangan pedulikan, Nyonya Jin.
Aku tidak pantas menerima kesopanan seperti itu,
Nyonya Tua Gu.
Mohon maaf, kami mohon maaf sebentar.
Nyonya Jin, Anda tidak perlu melakukannya
datanglah sejauh ini sendiri.
Ketika saya meninggalkan Shanxi,
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
Tidak akan ada hal seperti itu
sebagai ketua asosiasi lagi.
Tolong berhenti menggodaku.
Tuan Gu, Anda bisa tinggal di sini
dan tetap tenang tentang hal itu.
Anda sungguh pahlawan yang hebat.
Mereka yang menyinggungmu
harus buta.
Sekarang, saya hanya seorang petani teh.
Siapa saja bisa menyinggung saya.
Tapi Anda, Nyonya Jin,
datang jauh-jauh ke sini
di posisi terhormat Anda—
Saya benar-benar merasa menyesal tentang hal itu.
Di situlah Anda salah.
Dengan persahabatan kita,
Tuan Gu,
bahkan melintasi ribuan mil,
Saya harus datang menemui Anda segera.
Suamiku sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk
dan tidak layak untuk bepergian.
Jika aku tidak datang secara pribadi,
Saya benar-benar tidak bisa merasa tenang.
Untuk menghindari ketidaknyamanan dalam penggunaannya,
Aku sudah menukar semuanya
untuk uang kertas dari Empat Bank Besar
di ibu kota—
10.000 tael masing-masing,
Total 20 catatan.
Dapat ditukar dengan perak keras.
Saya harap itu cukup.
Saya tidak mungkin menggunakan sebanyak itu.
Jika Anda tidak dapat menggunakan semuanya, simpan saja.
Suamiku bilang
jarang sekali kamu meminta bantuan,
jadi kami dengan senang hati membantu.
Asosiasi Pedagang Teh Anhui yang kecil
berani menghalangi jalanmu?
Mereka harus memiliki
kehilangan akal sehatnya sepenuhnya.
Katakan saja kata itu,
dan kita bisa membeli semua tehnya
di provinsi Anhui. Tidak ada apa-apanya.
Ngomong-ngomong, Tuan Li berbisnis teh.
Dia memiliki banyak koneksi.
Sekarang aku hanya seorang petani teh,
mencoba membuktikan suatu hal kepada penduduk desa.
aku tidak ingin membuat
keributan besar tentang hal itu.
Bagaimanapun,
di sini aku harus
Terima kasih, Nyonya Jin.
Baiklah,
Saya akan mengikuti instruksi Anda.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu sekarang.
Pasar itu seperti medan perang—
tidak ada waktu yang terbuang sia-sia.
Akan pergi secepat ini?
Anda tidak mau tinggal untuk makan?
Kamu pikir aku datang ke Anhui?
hanya untukmu?
Saya dengar Hefei akan segera direbut kembali.
Sepanjang perjalananku,
Aku sudah memeriksa kapan kita bisa
buka kantor cabang di sini.
Tuan Gu,
Anda punya cara Anda sendiri dalam berbisnis,
dan aku punya milikku.
Tuan Gu,
tidak perlu menemuiku lebih jauh.
Dia sama cakapnya dengan pria mana pun.
Itu benar.
Berhati-hatilah.
Dengarkan, semuanya—
semua teh
harus disimpan secara terpisah
berdasarkan kelasnya.
Jika gudang ini tidak cukup besar,
kita bisa menyewa yang lain!
Kakakku bilang
bahwa bagi siapa pun yang membawa teh,
asalkan kualitasnya bagus,
kita harus membayar
10% lebih banyak
dari Asosiasi Pedagang Teh!
Memahami?
-Ya!
Tuan Pingwen, perahunya sudah disewa.
Silakan memeriksanya.
Ayo kita lihat.
[Ping]
[Anggrek]
Lihat.
[Anggrek Salju]
Bagaimana tulisannya?
Pingyuan,
Anda benar-benar punya waktu
untuk kegiatan-kegiatan yang begitu mewah.
Saya mendengar bahwa Kompetisi Teh Besar
tidak mengizinkan peserta individu.
Hanya asosiasi pedagang teh provinsi yang dapat hadir.
Pemula seperti kita—
apakah kami akan diijinkan?
Di dunia ini, Anda harus mengambil risiko.
Apa?
Tanpa mereka,
kita tidak punya jalan ke depan?
Tapi bukankah ada aturan?
Aturan?
Mereka yang menetapkan aturan.
Aturan-aturan itu hanya menguntungkan diri mereka sendiri.
Saya punya aturan sendiri.
Bukan untuk diriku sendiri,
tapi untuk teh Anggrek Salju ini,
Saya harus berjuang untuk mendapatkan pengakuan.
Harta karun seperti itu
tidak dihargai di dunia ini—
bukankah itu sendiri merupakan suatu kejahatan?
Omong-omong,
mengatur seseorang
untuk merawat ibu kita.
Setelah makan siang,
kami akan berangkat ke ibu kota.
Benar-benar?
Pasar seperti medan perang.
Beberapa hal
sama mendesaknya dengan api yang berkobar.
Tundalah barang sesaat saja,
dan Anda akan dimintai pertanggungjawaban.
[Anggrek Salju]
Pingyuan.
Mengapa kamu masih begadang?
Mau minum sedikit?
[Anggrek Salju]
Aku tidak mau apa pun.
Aku benar-benar kehabisan tenaga.
Kita hampir sampai di perbatasan Shandong.
Awalnya aku berpikir kali ini,
Aku bisa menjalani kehidupan yang damai
dan merawat ibu kita dengan baik di rumah.
[Anggrek Salju]
Tapi aku tidak pernah berpikir
Aku masih akan berkeliaran.
Ini pasti takdirku.
Ngomong-ngomong, ini pertama kalinya aku
pergi ke ibu kota.
Anda ingin tinggal dengan tenang di rumah,
tetapi saya ingin keluar dan menjelajah.
Setelah menikah,
dengan istri dan anak-anak
yang memenuhi rumah,
Saya tidak punya waktu lagi untuk hal-hal seperti itu.
Berkeliling
juga memiliki daya tariknya.
Pernahkah Anda melihat bintang-bintang
di atas padang rumput?
Bintang-bintang di sana
benar-benar berbeda
dari yang ada di sini—
lebih cerah...
dan lebih indah.
Pingyuan, apa yang kamu bicarakan?
Sebelum kita berangkat kali ini,
Ibu memberitahuku
untuk memperlakukan ini sebagai kesempatan
untuk melihat dunia bersama Anda.
Apakah kita berhasil dalam bisnis atau tidak
tidak masalah.
Hal terpenting adalah tetap aman.
Kamu juga,
anggap saja ini sebagai kesempatan untuk bersantai.
Jangan terus memikirkan Nona Bai.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Yimei adalah seseorang.
bukan sebuah objek.
Siapa yang dia suka atau tidak suka
adalah kebebasannya sendiri.
Bahkan ayahnya tidak bisa
membuat pilihan itu untuknya.
Namun beberapa orang
berbeda.
Dia menyakitimu dari dalam.
Rasanya seperti tiba-tiba sadar
di tengah malam,
mendorong bantal ke samping untuk duduk,
dan merasakan sesak di dada,
seolah-olah Anda tidak bisa bernapas.
Pingyuan, tingkahmu
aneh sekali hari ini.
Ada apa?
Aku sudah minum terlalu banyak.
Aku ingin memberimu hadiah.
Saya membaca di sebuah buku
bahwa para cendekiawan saling bertukar puisi
♪ Nama-nama terukir
dan terpusat pada waktu ♪
saat mengucapkan selamat tinggal.
♪ Seekor angsa terbang melintasi dataran tandus,
membawa cahaya terakhir matahari terbenam ♪
Saya tidak tahu cara menulis puisi.
Saya akan membacakan beberapa baris
♪ Seorang teman lama tiba-tiba muncul di pikiran,
dan dunia terasa luas dan sunyi ♪
Saya baca pagi ini untuk melepasmu.
"Angin suram dan hujan;
♪ Kamu menunjuk ke arah asap masakan ♪
ayam jantan berkokok tanpa henti.
Setelah bertemu denganmu, sayangku...
♪ Mengatakan waktu
telah menyeduh aromanya sendiri ♪
bagaimana mungkin aku tidak bersukacita?"
♪ Bahkan saat rambut mulai memutih, kita akan tetap
saling menatap, dengan jari saling bertautan ♪
♪ Bima Sakti membentang di jendela barat ♪
Tiba-tiba, wajah yang familiar muncul di pikiranku—
setengah cemberut, setengah tersenyum—
membuatku benar-benar tidak yakin.
Anak perempuan,
apakah kamu senang dengan perjalananmu ke Shandong?
Aku sudah mengambil pekerjaan lain
di Wuyuan, Jiangxi.
Saya punya
banyak teman di antara para penjahat di sana,
dan pemandangannya indah.
Ayo kita pergi ke sana dan bersenang-senang.
Bisakah kita tidak pergi?
Saya ingin Anda beristirahat selama beberapa tahun.
Itu membuatku terlihat tidak berbakti.
Sekarang kau menguliahiku.
Kalau begitu, setidaknya cobalah untuk lebih bahagia.
Dalam kehidupan, kamu harus
belajarlah untuk menerima sesuatu dan melepaskan sesuatu.
[Dermaga Ibu Kota]
Anda pasti Tuan Gu Pingyuan
dari Anhui, kan?
Siapa kamu?
Saya bekerja untuk Nyonya Jin.
Nama keluarga saya Cui.
Anda bisa memanggil saya Manajer Cui saja.
Jadi Anda seorang teman dari Bank Hengchang.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Harap berhati-hati
saat menurunkan barang.
Teman-teman, bongkar barangnya!
Hati-hati sekarang!
Guru Gu,
lewat sini, silahkan.
Tuan Kedua Gu,
Tolong!
Teruslah maju, teruslah maju.
Lewat sini.
Pingyuan,
Anda punya beberapa teman di Beijing.
Terakhir kali aku pergi
tempat ini,
Aku terbelenggu dan terrantai,
dikawal pergi.
Jika itu tidak benar-benar diperlukan,
Aku tidak ingin
kembali ke sini seumur hidupku.
Ayo, Tuan Gu. Kumohon.
Ini keretanya.
Ibu Su,
apa yang membawamu ke ibu kota?
Saya mendengar Kompetisi Teh Besar Anda
akan menjadi cukup hidup.
Saya datang untuk meminta secangkir teh.
Apakah itu baik-baik saja?
Para pedagang yang hadir dalam
Kompetisi Teh Besar
[Rumah Pangeran Gong]
harus menunjukkan token
yang dikeluarkan oleh Kementerian Pendapatan
untuk verifikasi identitas!
Penyusup
Akan dihukum berat!
Kita sudah tamat.
Temanmu benar-benar telah mengacaukan kita.
Jika dia tidak datang, bagaimana kita bisa masuk?
Ini buruk.
Siapa yang menutup pintu?
Siapa yang menutupnya?
Siapa disana?
Biarkan aku keluar!
Siapa yang ada di luar?
Tuan Muda,
hanya untuk hari ini!
Sang guru telah memberikan perintah tegas:
jika Anda mengambil setengah langkah keluar,
itu jalan menuju kematianmu!
-Kau tak bisa pergi ke mana pun!
-Jalan menuju kematianku? Omong kosong!
Jangan berani-berani!
Saya sudah membuat rencana dengannya!
Buka pintunya!
Jangan hanya berdiri di sana.
Pikirkan sesuatu.
Sebuah rumah besar sebesar ini
tidak bisa hanya memiliki satu gerbang.
Mari kita melihat-lihat
dan lihat apakah ada pintu lainnya
kita bisa masuk.
Ke arah sana.
[Rumah Pangeran Gong]
[Phoenix Bernyanyi di Hutan Bambu]
[Kompetisi Teh Besar]
[Pedagang Teh Guangdong]
[Asosiasi Pedagang Teh Fujian]
[Asosiasi Pedagang Teh Sichuan]
[Asosiasi Pedagang Teh Zhejiang]
[Asosiasi Pedagang Teh Anhui]
Ayo.
Berikan padaku.
Kasim, kau tampak sehat!
Silakan berdiri, silakan berdiri.
Membuat Dewa Kekayaan tunduk padaku—
Sungguh suatu kehormatan.
Kasim, kau bersinar terang.
Jelas, Anda telah membuat kemajuan besar
dalam kultivasi Anda.
Anda pasti dekat dengan keabadian!
Sama sekali tidak.
Saya mengolah
hanya untuk hidup beberapa tahun lagi
untuk melayani Yang Mulia dengan lebih baik.
Ya, tentu saja.
Sekarang, permisi.
Silakan.
Ada pintu.
Buru-buru.
Kamu orang bodoh yang gegabah,
apa terburu-buru?
Apakah Anda terburu-buru untuk mati?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika saya menjatuhkan ini pada akun Anda,
Anda pasti tidak mampu membelinya!
Omongan besar sekali.
Membual tanpa hasil apa pun.
Kamu minta dipukuli?
Apakah kamu terjatuh atau tidak?
Biarkan mereka pergi dulu.
Setelah kamu.
Apa yang sedang kamu pegang di tanganmu?
Anda menjaganya seperti emas.
Saya khawatir Anda akan terkejut
jika saya memberi tahu Anda.
Kalau begitu, silakan saja kejutkan saya.
aku belum tahu
bagaimana rasanya ketakutan dalam jangka waktu lama.
Ini teh Anggrek Salju milik keluarga kami.
Orang biasa tidak mampu membelinya.
Ini adalah teh juara
Kompetisi Teh Besar!
Omong kosong, ya?
Kompetisi Teh Besar baru saja dimulai.
Bagaimana bisa teh juara Anda
bahkan belum ada di dalam?
Kami tidak punya tiket masuk.
Bajingan ini cukup lucu.
Biarkan dia masuk
bersama kami.
Saya ingin mencicipi teh ini.
Teh Salju Anggrek...
Itu nama yang bagus.
Apakah dia pria atau wanita yang sedang berdebat dengan saya?
Mengapa orang-orang di ibu kota terdengar
sangat androgini?
Berkelamin dua?
Menurutku dia tampak seperti kasim.
Tutup mulutmu begitu kita masuk.
Ayo pergi.
Pangeran Gong dan Pangeran Chun telah tiba!
Pelayanmu memberi hormat kepada
Yang Mulia Pangeran Gong!
[Pangeran Gong]
Salam, Yang Mulia Pangeran Chun.
[Pangeran Chun]
Yang Mulia,
asosiasi pedagang teh
dari seluruh provinsi sudah siap sekarang.
Kami menunggu instruksi Anda.
[Asosiasi Pedagang Teh Zhejiang]
[Asosiasi Pedagang Teh Sichuan]
[Kebajikan Bersinar Sepanjang Waktu]
Yang Mulia berkata
untuk memulai dengan
Asosiasi Pedagang Teh Anhui!
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak!
[Asosiasi Pedagang Teh Sichuan]
[Asosiasi Pedagang Teh Zhejiang]
Terima kasih banyak.
Berhenti.
Petugas,
kami adalah peserta
Kompetisi Teh Besar.
Jika Anda menghentikan kami,
Anda tidak dapat menanggung akibat
penundaan terhadap kami.
Anda mungkin telah melewati gerbang utama,
tetapi tahukah Anda cara melewati
gerbang kedua?
Petugas,
kami orang desa.
Kami berhasil melewati gerbang utama
dengan bantuan seseorang dari kampung halaman kami.
Jadi, tolong beritahu kami
cara melewati gerbang kedua.
Biaya masuk untuk gerbang kedua—
5.000 tael.
5.000 tael?
Untuk kalian berdua, 10.000 tael.
Dan Anda harus menyatakan dengan jelas
asosiasi pedagang teh mana
yang Anda ikuti.
Aku harus mengirim seseorang
untuk mendapatkan pimpinan asosiasi Anda
untuk datang dan mengklaimmu.
Baru pada saat itulah aku akan membiarkanmu lewat.
Saya mengerti.
Apa yang harus kita lakukan, Pingyuan?
Saya bisa membayar
10.000 tael,
tapi jika Anda sedang mengharapkan
Tuan Tua Hu itu
untuk datang dan menerima kami,
Itu sama sekali tidak mungkin.
Sudah kubilang,
kita seharusnya tidak menyinggung mereka.
Bergandengan tangan menuju taman...
[Asosiasi Pedagang Teh Yunnan]
Teh ini hanya ditanam
di kaki bukit selatan
Gunung Huangshan.
Tumbuh di lembah pegunungan terpencil,
dengan cabang-cabang yang lebat dan daun-daun yang rimbun.
Teh ini, dengan batang dan kuncup tunggalnya,
setelah diproses,
menyerupai naga perak
yang memasuki istana.
[Asosiasi Pedagang Teh Anhui]
Saudara, lihat.
Para pedagang teh Anhui
bahkan membawa seorang pemain.
[Asosiasi Pedagang Teh Anhui]
Saudara laki-laki,
siapa yang ingin kamu tipu?
Saya belum pernah mendengar hal itu.
Cukup menyeduh daun hijau secara langsung.
Aku tahu tentang ini. Ini perlu dipanggang.
dan diberi perlakuan panas...
Tenang.
Para pedagang teh dari Anhui
telah mengangkut pohon teh sebesar itu
sampai ke ibu kota.
Mereka memikirkannya cukup matang.
Tunggu dan lihat saja.
Teh ini
cukup menarik.
Saya belum pernah minum teh seperti ini sebelumnya.
Bagaimana saya bisa minum teh lainnya?
setelah ini?
Berhenti.
Saya dari
Asosiasi Pedagang Teh Hubei.
Biaya masuknya 5.500 tael.
Cari dia.
Mengapa naik 500 tael lagi?
Asosiasi Pedagang Teh Anhui
mempersembahkan kepada Yang Mulia
Tunas Perak Tunxi yang terbaik.
[Asosiasi Pedagang Teh Anhui]
Ini dia.
Mari kita coba.
Teh yang baru dipanggang.
Yang Mulia,
ini adalah Tunxi Silver Bud
yang dipersembahkan dengan hormat
oleh Asosiasi Pedagang Teh Anhui.
Saudara laki-laki,
hanya karena usaha saja,
itu layak mendapat hadiah utama.
Apa terburu-buru?
Banyak orang yang mengantri
untuk menyajikan teh mereka.
Mari luangkan waktu dan nikmati.
Kita sudah sampai sejauh ini,
tapi belum sempat melihatnya sedikit pun
dari Kompetisi Teh Besar.
Jika saja kita bisa masuk dan ikut bersenang-senang,
Aku akan punya sesuatu yang bisa dibanggakan
saat aku kembali.
Mengapa kamu tidak masuk?
Bukankah kamu akan memenangkan kejuaraan?
Bukankah itu yang feminin?